(野田奈央子) 絵里子さん！
>> ＼君 何をしてるんだ！／
(沢木絵里子) 来ないで…！
(奈央子) 絵里子さん この手に つかまって｡
(絵里子) さようなら 奈央子さん…｡
奈央子さんなら…
きっと私を救ってくれるって…→
そう信じてたのに…｡
(奈央子) 絵里子さん!!
(絵里子) うっ…｡
はぁはぁ…｡
(奈央子) はぁ…｡
足がガクガク… ハハ…｡
(奈央子) 絵里子さん…｡
飛び降りる時は
私も一緒だからね…！
絵里子さんが死んで…→
私だけ生きてるわけに
いかないでしょ…！
(絵里子) 離して…｡
(奈央子) 離さない…！
離さない！ この手は
絶対に離さないからね！
だってね…→
だって 私 絵里子さんのご主人
取ったんだよ！
(絵里子) 何で こんなことに
なっちゃったんだろ…｡
(奈央子) ホントだね…｡
あのトイレが 最初だったね｡
(奈央子) あの時は 先輩づらして
偉そうなこと いっちゃったけど｡
それなのに…→
こんなとこで 何やってんだろ…｡
(奈央子) 私達… 何でこんなところまで
来ちゃったんだろ…｡
(奈央子) 時間が
取り戻せればいいのにね…｡
(絵里子) うぅ…｡
(絵里子の声) ｢あなたが
このメールを読む頃には→
私は
この世には いないと思います｡
あなた→
最後まで 迷惑かけて
ごめんなさい｡
最後だからいいます｡
こうなったのは
あなたのせいじゃないの｡
私の中には
困った女が ２人いるのです｡
寂しくて
どうしようもなく寂しくて→
誰かに
愛してほしいと思う自分と→
こんな私が 誰からも
愛されるはずがないと→
意気地なしの自分に
いつも腹を立てている→
もう１人の私｡
だから いつもいつも
あなたを疑って 試して→
あなたを追い詰めて→
気がついた時は そういう自分に
がんじがらめになっていました｡
ごめんなさい ごめんなさい｡
私の苦しみに
あなたを巻き込んで｡
もう あなたを
解放してあげなくちゃね｡
どうか 奈央子さんと
幸せになってください｡
あなたの幸せが
私の最後の望みだから｡
本当に 心の底から
そう思ってるから｡
真琴をよろしくお願いします｡
ごめんなさい さようなら｣｡
(沢木翔一) 絵里子！
(奈央子) もう 大丈夫ですから｡
>> 奈央子さん どうしてここに？
(奈央子) 絵里子さん 沢木さん来たよ｡
じゃあ 私は これで｡
>> ご主人ですか？
>> はい｡
安定剤を投与しました｡
あと 数時間は
眠り続けると思います｡
心配は いりませんよ｡
ありがとうございました｡
(奈央子) あっ… 加藤｡
ねぇ 株主総会どうなった？
(博美) めちゃくちゃです｡
総会屋問題で もめてるのに
その上…｡
いえ… あの これ→
会社の先輩のパソコンに
届いてました｡
(奈央子) 絵里子さんから…？
>> じゃあ 私 戻ります…｡
(絵里子の声)
｢どうか 奈央子さんと
幸せになってください｡
あなたの幸せが
私の最後の望みだから｣｡
(沢木) ＼奈央子さん／
絵里子を
助けてくださったそうですね｡
ありがとう｡
(奈央子) 沢木さん…｡
絵里子さんは 心から
沢木さんのこと 愛しています｡
計算とか 駆け引きとか
まるでなく→
相手が息苦しくなって
逃げ出したくなるぐらい→
全身全霊で｡
そういうふうに
人を愛するのって辛いけど→
絵里子さんは 不器用で
とても純粋な人だから→
そういうふうにしか
できないんだと思います｡
絵里子さんに
ついててあげてください｡
どうか
時間を取り戻してください｡
(奈央子) じゃあ 失礼します｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) ひと昔前に→
商社が 女性社員を
ごっそり採用しましたが→
あれは 男性社員の
花嫁候補としてですよね？
📺 今回 あぶれてしまって
会社に残ってしまった人が→
こういうﾄﾗﾌﾞﾙを起こしてしまった
と思うんですけども｡
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)
危機管理能力がない人は
不倫してほしくないですね｡
📺 人の旦那を取ると→
こういう目に遭っても
しょうがないっていう→
最悪のケースだと思います｡
📺 でも きっとこの人
また繰り返しますよ｡
(真名美) ひどい｡
(早希) いいたい放題ですね｡
(佐々木) ネットの書き込みのが
もっと ひどいよ｡
(佐々木の声)
｢妻を自殺に追い込んだ女を
雇っているとは どういう会社だ｣｡
(安藤の声) ｢懲戒免職にしろ｣｡
(山田の声)
｢不倫女は抹殺しろ｣って｡
(立花)
朝から こういう書き込み
するのって 暇な主婦だよね｡
(加奈) アネゴのことだから
今ごろ 辞表 書いてたりして｡
(奈央子) ＼おはようございま～す！／
おはよう！
部長
大変 ご迷惑おかけいたしました｡
(阪口) 辞表!? 野田君！
(奈央子) お願いします！
(阪口) いや…｡
一応 預かってはおくが…｡
(北村) 野田君 何だね？ これは｡
(土井)｢部長は 嫌いなので辞めます
鉄鋼部 大木久美子｣｡　　(奈央子) はぁ！
大変 失礼いたしました！
これは 昨日
後輩から 預かったもので…！
このコは ｢絶対辞めないように｣
って説得しましたから…｡
>> そう｡
(奈央子) すいません｡
>> あ～ ビックリした～…｡
(奈央子) すいませんでした え～っと これ｡
(阪口) 退職願!?
野田さんが辞めるなら
私も辞めます！
あれ？
｢退職願｣って書くんですか？
(奈央子) あのね ｢辞表｣は
重役以上の人が出すもので→
私達 一介の社員は
｢退職願｣か｢退職届｣よ｡
>> さすが野田さん
勉強になります｡
書き直します！
(奈央子) ダメ！
長谷川さん あと１年でしょ
辞めちゃダメ｡
>> 野田君…｡
(奈央子) もしかして 私 クビですか？
>> …っていうか 自宅待機｡
>> マスコミの騒ぎが収まるまで→
君も これ以上 混乱を
招きたくないだろ｡
(奈央子) はぁ…｡
そうですね 分かりました｡
(黒沢明彦)
ちょっと待ってください
野田さんは 体張って→
沢木絵里子さんを
助けたじゃないですか｡
>> 人助けして 何で ここまでﾊﾞｯｼﾝｸﾞ
されなきゃ いけないんですか？
(山田)
そうはいっても 不倫だし…｡
男は 不倫しても
平然と仕事してるのに→
女は 辞めなきゃ
いけないんですか？
そうですよ！
>> 部長！
はい…!?
いや… いやいや…！
私としてはだね…！
(奈央子) 皆さんの お心遣いは
ありがたいんですが→
私 もう 覚悟決めましたから｡
じゃあ 失礼します｡
♪～
(数子) 組合に掛け合ってみたけど
ダメだね｡
最近 うちの組合弱いし
腰抜けばっかり｡
(英子) 私達で
他に できることといったら…｡
こういうの
作ってみたんですけど｡
署名を集めて
嘆願したら どうでしょうか｡
ダメもとだけど
何にもしないより マシでしょ｡
それもそうだね｡
それ やってみましょう｡
嘆願書に協力してください
署名お願いします｡
お願いします！
嘆願書に協力してください
(黒沢) アネゴのための署名運動ですか？
よし 俺も｡
>> そんなことよりさ
モンゴル語の勉強でもすれば？
嫁さん 連れて行くんだろ？
(黒沢) だって 何か 今→
返事とか
もらえる状態じゃないし｡
(携帯電話の振動音)
(黒沢) もしもし｡
あっ おとうさん…｡
>> おとうさん？
📱(野田茂太) 黒沢君
奈央子は どうしてますか？
📱 私は もうダメだ｡
(野田厚子) お帰りくださいませ
分かりませんの…｡
インタビューに答えてください｡
特集で 野田さんのコメント
いただきたいんです｡
お帰りくださいって
何度も申し上げたのよ｡
(奈央子) お断りします
お引き取りください｡
>> 愛人の立場に立った
記事にしますんで｡
お願いします～｡
>> おやめなさい！
ウチの大事な娘に
何するんですか！
一昨日 来やがれ!!
失礼します｡
(奈央子) お母さん…｡
>> なんちゃって…｡
(奈央子) ごめんなさい お母さん｡
>> 母親が娘守るの 当たり前でしょ｡
でも奈央ちゃん いつも
そんなことばっかり選ぶのね｡
でも それが一番
あなたらしいのかもしれない｡
何があっても 奈央子は
おとうさんと おかあさんの→
自慢の娘だから…
それだけは覚えといて｡
(チャイム)
あら また週刊誌かしら？
(野田)
＼おう 来たか まぁ上がれ／
(黒沢) お邪魔します｡
奈央子さん…｡
(奈央子) もう お父さん 何考えてんの？
娘のことが心配だったら
娘に直接 連絡すればいいじゃん｡
(野田)
お前のケータイ知らないし｡
(奈央子) 黒沢君はね もうすぐモンゴルだし
忙しいの｡
>> ん？ モンゴル？
(黒沢) はい｡
あの それ…｡
(奈央子) あっ 早く食べなさい｡
>> モンゴルか 遠いな｡
それで 何？
(黒沢) 俺 奈央子さんに
結婚を申し込みました｡
>> ん!?
あっ 今 何て…？
(黒沢) あの…｡
(奈央子) まだ そんなこといってるの？
｢東済商事｣にドロを塗った女だよ
結婚なんかしたら→
そこいら中から石が飛んで来るし
モンゴルどころか→
南極に飛ばされちゃうよ｡
(黒沢) 構いません｡
>> あの 黒沢さん
とても お若く見えますけど→
おいくつなのかしら？
(黒沢) 22歳です｡
>> え!?
奈央ちゃんと11歳も…｡
君は いいヤツだけど
それは 若気の至りってもんだ｡
女のコが見向きもしないような
ヤツだったら まだしも→
君は
顔だってアレだし 足も長い｡
そんな君が 10年後20年後→
奈央子１人を
愛し続けられるかどうか｡
(厚子) 50年後なら
何てことないんじゃありません？
だって 女のほうが寿命 長いし｡
72歳と83歳なら
年の差なんて…｡
ねっ｡
(黒沢) はい｡
>> ねっ｡
>> はい｡
(黒沢) はい｡
(博美)
寿退社した お友達にも声かけて
署名集めてもらえますか？
よろしくお願いします｡
博美｡
部長… 会社ですよ｡
すまん つい…｡
別れ話は
これまでも何度もして来たが→
今度は 本気なんだろ？
はい｡
野田さんを見ていて→
私も このままじゃいけないって
思ったんです｡
そうか｡
３年間も
辛い思いをさせてしまった｡
すまなかった｡
いいえ｡
楽しかったです｡
３年間 ありがとうございました｡
じゃ お疲れさま｡
部長｡
最後に
１つだけ約束してください｡
禁煙だけは ずっと続けるって｡
分かった 約束する｡
お疲れさまでした｡
君も 仕事頑張って｡
♪～
(絵里子) 急に呼び出したりして
ごめんなさい｡
>> 何？
(絵里子) 大事な話があるの｡
私ね 一度死んだと思って
必死に考えてみたの｡
それで 結論を出しました｡
離婚しましょう｡
>> 絵里子…｡
(絵里子) また 驚かしちゃったわね
ごめんなさい｡
でもね
私達が出直すためには→
この方法が一番いいと思うから｡
分かってください｡
真琴には いつでも会いに来て｡
>> 君は それで大丈夫なの？
(絵里子) 今は あまり私を甘やかさないで｡
１人で 頑張ってみるから｡
>> 分かったよ｡
(奈央子) モンゴル
首都が ウランバートル｡
人口 250…｡
ついてっちゃおうかなぁ｡
モンゴルの花嫁か…｡
(黒沢) 〔すっげぇ 似合ってますよ〕
(奈央子) 〔え～ 無理しなくていいよ〕
〔アハハ…〕
(黒沢) 〔アハハ…〕
〔痛い〕
(奈央子) 〔痛～い〕
(携帯電話の着信音)
(奈央子) はい もしもし｡
あっ 部長… 分かりました｡
はい 明日 出社します｡
(奈央子) おはようございます｡
>> おはようございます｡
(加奈)
自宅謹慎 解けたんですか？
(奈央子) うん｡
>> 先輩 早速なんですけど
これ見てください｡
300人以上の
署名が集まりました｡
部長 いわないと！
野田君｡
(博美) 部長！
一応ご報告しておきます｡
これから
人事部に行って来ますから｡
君達の努力は買うが→
しかし それで上が動くかどうか｡
(奈央子) 部長の言う通りよ！
(奈央子) みんな
本当に どうもありがとう｡
みんなの気持は 嬉しいけどね→
でも その気持で
私 十分だから｡
これ もらっていいかな｡
大切にするから｡
>> 先輩…｡
(奈央子) 部長 先日の退職願
受理してください｡
>> 野田君 本社には残れなくても
何も辞めることは…｡
(奈央子) もう決めたんです
人事部 行って来ます｡
ありがとう｡
>> ひょっとして 寿退社？
(黒沢) え？
♪～
(チャイム)
(絵里子) あっ 奈央子さん どうぞ｡
(奈央子) 絵里子さん 署名してくれたんだね
すっごい嬉しかった｡
(絵里子) 私 女の集団が怖かったんです｡
子供の頃から 仲間はずれにされて
会社でもイジメに遭って｡
そのたびにトイレに駆け込んで｡
でも そのおかげで奈央子さんと
知り合えましたね｡
(奈央子) 絵里子さん 表札が｢鈴木｣って…｡
(絵里子) 離婚したんです｡
(奈央子) そう…｡
(絵里子) 私 現実から逃げて結婚しました｡
結婚は ゴールじゃないし
逃げ道でもないのに…｡
そんな結婚だったから 彼のことも
幸せに できなかったんですね｡
(奈央子) 私 絵里子さんが
うらやましかったな｡
私が欲しいもの すべて
絵里子さん持ってたから｡
(絵里子) 私は 奈央子さんが
うらやましかったです｡
(奈央子) あっ｡
(絵里子) 仕事を始めようと思って｡
真琴のためにも
頑張らなくちゃって｡
こう見えても
すごく焦ってるんです｡
(奈央子) ねぇ 絵里子さん｡
幸せって 何なんだろうね？
(絵里子) 奈央子さん それが分かってたら
離婚なんかしませんよ｡
(奈央子) そっか…｡
(絵里子) でも １つだけ｡
自分が幸せじゃなきゃ→
誰かを幸せにすることは
できないって｡
>> 黒沢さんがプロポーズした人って
奈央子さんですよね？
(黒沢) えっ…｡
はい…｡
>> よかった 奈央子さんで
私 心から応援できます｡
(大将) いらっしゃい｡
(博美) 大将 ビール｡
私も｡
>> はいよ～｡
…で 黒沢君 どうなってんの？
(黒沢) あ… まだ アネゴから
返事もらってないんです｡
>> アネゴ!?
大丈夫ですよ
絶対ＯＫですって｡
(黒沢) あっ だから まだ…｡
>> だって奈央子さんは モンゴルまで
黒沢さんについて行くために→
会社を辞めるんでしょ？
(黒沢) そうですかね…｡
>> うん｡
しかし 何が悲しくて…｡
22歳で お前 人生の墓場に
足 突っ込んで…｡
墓場!?
>> 結婚は 天国です｡
立花さんにだけは
いわれたくない｡
加奈ちゃん…｡
(携帯電話の着信音)
(奈央子) もしもし 黒沢君？
あの ちょっと会って
話がしたいんだけど→
今 どこかな？
(黒沢) あ あの 今 ｢金太郎｣にいます｡
はい… 分かりました 待ってます｡
>> さて…｡
(黒沢) あの…｡
(立花) 分かったよ！
帰りゃいいんだろ ごめんね 大将
来たばかりで 悪いけど帰る｡
じゃあね またね｡
(真名美)
黒沢さん ごちそうさまでした！
(黒沢) はい｡
(大将) いらっしゃい｡
(奈央子) ビール！
>> はいよ｡
(黒沢) あっ 奈央子さん…｡
(奈央子) こ… こないだは あの…→
大事な話の途中で
寝ちゃったりして ごめんなさい｡
(黒沢) いつ 返事くれるか 待ってました｡
すげぇ長い５分間でした｡
(奈央子) 黒沢君… あれから ず～っと
考えてたんですけど→
やっぱり 無理です
結婚できません｡
おわびします この通りです｡
(黒沢) そんな 謝んないでくださいよ｡
あの… １つ聞いていいですか？
(奈央子) はい｡
(黒沢) 俺 ダメなとことか
いってくれれば 直します｡
やっぱり それでもダメですか？
(奈央子) ごめんなさい
黒沢君が ダメなんじゃなくて→
私が ダメなの｡
(黒沢) えっ…？
(奈央子) 沢木さんと絵里子さん
離婚したの｡
やっぱり私のせいだし
他人の家庭を壊してまで→
黒沢君とね さっさと
結婚なんかしちゃったり→
そんな できないし｡
(黒沢) じゃあ 俺 待ってます｡
(奈央子) えっ？
(黒沢) それって いつ 時効なんですか？
(奈央子) いや… あっ ダメダメ！
とにかく私は
黒沢君と結婚しちゃ…｡
(黒沢) …っつうか じゃあ 奈央子さんの
気持は 何なんですか？
(奈央子) そりゃ…｡
あのね 私が黒沢君と
結婚なんかしちゃったら→
すごく… 何かすごい
焼きもち焼いちゃうし→
それに 若いコに いつ目移り
しちゃうんじゃないかって→
ビクビクしちゃうし
そんなんだったら黒沢君のこと→
幸せに できないじゃない？
(黒沢) 本当に そういうふうに
思ってるんですか？
(奈央子) うん…｡
(黒沢) 俺は 奈央子さんと一緒にいると
楽で ホッとします｡
でも 幸せになるって
そんなに大変なんだぁ｡
(奈央子) 私にとってはね｡
さっ あの～ そんなことより
自分のこと 考えなさいよ｡
ほら あの モンゴルに行ってさ
楽で ホッとするなんて→
そんなこと
いってらんないんだからね｡
シッポ巻いて
帰って来るんじゃないわよ｡
(黒沢) 分かってます｡
(奈央子) 約束してください｡
(黒沢) はい… 逃げません｡
(奈央子) じゃ そういうことで｡
乾杯｡
(立花) 黒沢！ ちょっと｡
(阪口)
そういうことなら野田君と黒沢の
送別会は 一緒でいいよな｡
どうせ モンゴルに２人で
一緒に行くことですしね～｡
(黒沢) いや…｡
(佐々木) しかし 捨てる神ありゃ→
拾う神 ありっすね
驚かすなよ お前｡
君の親御さん 嘆かなかった？
(黒沢) すいません 結婚は 断られました｡
>> え～っ!?
奈央子さん｡
(奈央子) あ～ もう この給湯室にもね
お世話になっちゃったからね｡
>> 私には分かりません｡
どうして
黒沢さんのプロポーズ断って→
会社まで辞めちゃうんですか？
(奈央子) 会社に迷惑かけて このまま自分が
責任取らずに残るのって→
何か 割り切れないのよね
自分で自分が 許せないの｡
確かにバカだよね
でもね これが私なの｡
ちゃんと
けじめをつけてからじゃないと→
先に進めないの｡
だから みんな 分かってください｡
はい これ お願い｡
(奈央子) 部長 皆さん… それでは｡
(阪口) 野田君 ちょっと待った！
ちょっとした誤解と手違いで→
花と送別会の店が
まだ決まってないんだ｡
いつもは
君が仕切ってくれてたんだけど→
今 仕切る人間がいないから
だから あの…｡
(奈央子) 部長！ お気遣いなく
どうぞ お仕事 続けてください｡
皆さん
本当に お世話になりました｡
>> 野田君… こちらこそ
お世話になりました｡
ご苦労さまでした！
(奈央子) 11年か…｡
>> 奈央子 お疲れさま
11年間 ありがとう｡
(英子) お疲れさま｡
先輩
公私共に お世話になりました｡
奈央子さん
いつもご迷惑ばかりおかけして…｡
出来の悪い後輩でしたけど→
奈央子先輩には
いつも 助けてもらいました｡
ありがとうございました｡
(一同) ありがとうございました｡
(奈央子) こちらこそ ありがとう！
みんなが 私に
力を尽くしてくれたこと→
本当に感謝してます！
こんなバカな私のわがままを
許してください｡
じゃあ みんな お元気で！
(奈央子) ありがとう｡
>> お疲れさまでした アネゴ｡
(奈央子) 野田奈央子 33歳 独身 無職｡
これで すべてなくして
ゼロになりました｡
｢もし 誰かを
幸福にしたかったら→
その人の持っているものを
増やさずに→
欲しがっているものを
減らしてやるのがいい｣と→
詩人のセネカは いっています｡
私が一番 欲しがっていたのは
結婚でした｡
でも まずそれを欲しがらない
というところから→
リセットしてみようと思います｡
これだけ 結婚 結婚 結婚と→
いい続けて来た
私ではございますが→
あ～あ…｡
私 もう ジタバタしません｡
>> 部長からの伝言｡
冬は 零下40℃だから
風邪ひくなって｡
(黒沢) はい｡
>> まっ 凍え死ぬなよ｡
>> でさぁ お前
結局 何でふられたの？
(黒沢) あ… 俺
まだ諦めたわけじゃないですから｡
アネゴが楽になるまで
モンゴルで待ちます｡
>> 意味分かんねえ｡
(黒沢) あ… あの→
立花さんも 無理し過ぎると
大切なもの なくしますよ｡
>> え？
うるせぇ！
(黒沢) じゃあ いってきます｡
>> じゃあな｡
いってらっしゃい！
｢東済商事｣のような
大企業に勤めてた人が→
どうして
派遣になられたんですか？
(奈央子) はい とてもいい会社でしたが→
あまりにも長く勤めましたので
このへんで｡
>> あ 例の不倫の…？
いや…
美人ＯＬって あなたでしたか？
ハハハ…｡
(奈央子) 美人のご期待に添えなくて
すみません｡
え～と 私の取りえは
明るいところとか…→
っていうか自分でいっても…｡
あの… 何か ご質問は？
(黒沢) あっち？
(奈央子) 失礼いたします！
はじめまして
野田奈央子と申します｡
どうぞ
よろしくお願いいたします！
(チカ) 席 ここです｡
(奈央子) はい…｡
よろしくお願いします｡
(奈央子) あの… 分からないことが
あると思いますので→
いろいろと教えてください｡
(黒沢の声)
｢拝啓 アネゴ お元気ですか？
モンゴルに来て ３日経ちました｡
今日初めて
カシミヤ工場に来ました｣｡
>> ＼カモ～ン ミスター黒沢！／
(黒沢) 俺？
>> カモン！
(黒沢の声) ｢モンゴルにも
アネゴがいました｡
工場の女社長です｡
聞くところによると
彼女が めちゃくちゃ厳しいので→
前任者は逃げ出したそうです｣｡
(奈央子) へぇ～｡
(黒沢の声)
｢拝啓 アネゴ お元気ですか？
大変です カシミヤがありません｣｡
(奈央子) ふ～ん…｡
ん!? 大変じゃん！
(黒沢) 馬!?
(黒沢) ウソ…｡
ウソ～!!
(黒沢の声) ｢言葉の壁や
文化の違いはありますが→
僕は逃げません
アネゴと約束したから｣｡
(奈央子) うわ～ ヤバイ
もっと切り詰めなきゃ｡
もっと安い家賃の所に
引っ越さなきゃ ダメだこりゃ｡
あれ？ また来てる｡
｢言葉の壁や
文化の違いはありますが→
僕は逃げません
アネゴと約束したから｣｡
よし 私も頑張ろう｡
(黒沢の声)
｢拝啓 アネゴ お元気ですか？
今日はヤギの放牧を手伝いました｡
ヤギとは
すぐに仲良くなれましたが→
現地の人に心を開いてもらうのは
大変です｣｡
(黒沢の声) ｢まず酒を飲まされます
アイラグという お酒です｡
こちらに来てから
僕は随分 お酒が強くなりました｣｡
ありがとうございます｡
（モンゴル語）
(黒沢) 全部？ 全部…｡
え～！
(黒沢の声) ｢僕は逃げないで
頑張ってますから→
アネゴもたまには
返事をください｣｡
(奈央子) え～ 新入りだけど 一番
年長者だからいわせてもらうね｡
はい 給湯室の掃除当番表
作っておいたんで→
皆さん 見ておいてください
お願いしますね｡
それから 台拭きも 使ったら
ちゃんと干しておいてくださいね｡
これ お願いします
お願いします｡
ね！
(黒沢) よっしゃ アネゴだ｡
(奈央子の声) ｢拝啓 黒沢君
元気で頑張っているようで→
何よりです それではまた｣｡
(黒沢) こんだけかよ…｡
(黒沢の声) ｢拝啓 アネゴ
返信 ありがとうございます｡
２行のメールを
もう100回以上 読みました｣｡
>> あの～ 私 エクセル
できないんで やってくれます？
(奈央子) あ～ いいよ｡
>> 助かります アネキ！
(奈央子) アネキ…？
>> あ みんな陰で 野田さんのこと
アネキって呼んでるんですよ｡
(奈央子) ハハっ…｡
アネキか…｡
(黒沢の声) ｢拝啓 アネゴ
僕は ひと仕事やり遂げました｡
工場のアネゴも褒めてくれました｡
このまま シッポを巻いて帰るのは
悔しいので→
僕は逃げません｣｡
(奈央子) みんな！ 久しぶり～｡
>> お～ 久しぶり！
久しぶり！
(奈央子) 加藤！ 総合職おめでとう！
>> ありがとうございます｡
何 飲む？
(奈央子) ビール！
>> 後で 話があるんだけど…｡
今 話せばいいじゃん｡
(奈央子) 何 何？
>> ２人は 順調です｡
>> 何～！
(奈央子の声) ｢拝啓 黒沢君→
｢金太郎｣で 久しぶりに
みんなと会いました｡
加藤さんが総合職試験に
受かった お祝いです｣｡
>> 部長
いろいろと お世話になりました｡
うん 営業部に行っても 頑張って｡
>> はい｡
(奈央子の声) ｢真名美さんは
全契約社員の先頭に立って→
正社員への扉を開くべく
会社と交渉しているそうです｡
加奈さんも 早希さんも
頑張ってます｣｡
(奈央子の声) ｢黒沢君も
頑張ってください｣｡
(黒沢) 自分のこと
ひと言も書いてねえじゃん｡
(黒沢の声) ｢拝啓 アネゴ
アネゴは どうしていますか？｣｡
(奈央子) ありがとうございます！
あと半年 契約延長
していただけるんですね｡
ありがとうございます！
>> ねぇねぇ→
今日のパーティーって
８時からだっけ？うん８時…｡
パーティー いってきます｡
(奈央子) あいよ～｡
>> あ… アネキ｡
この勝負服 買ったらさ
お金なくなっちゃって…｡
今月の家賃 もうちょっと
待ってもらっていい？
(奈央子) ん～｡
>> お願い お願い！
(奈央子) よし！ 分かった
いってらっしゃい｡
>> イエ～イ！ いってきま～す！
(奈央子) はい 気をつけてね｡
(奈央子) ん～～｡
派遣の契約更新 おめでとう！
奈央子 メリークリスマス 乾杯｡
(奈央子) あ～…｡
（モンゴル語）
(黒沢の声) ｢拝啓 アネゴ→
僕は また カシミヤの調達に
草原へ来ました｡
こっちにいると
時間がゆっくり流れます｣｡
(黒沢の声)
｢ゆっくりとした時間の中で
今日するべきことをする｡
それが僕には合ってるみたいで→
青い空を見て
幸せだなって思ったりします｣｡
(黒沢) お～！
立花さんと加奈さんが 結婚か｡
行く行く｡
(奈央子) へぇ あの２人がね…｡
>> ＼お待たせいたしました／
どうも｡
>> はい｡
＼どうも
ありがとうございました／
(奈央子) は!!
よし ひと言 いってやろう｡
>> 奈央子さん…｡
(奈央子) 沢木さん バツイチだから
何しても構いませんけど→
もう浮気はダメですよ 浮気は｡
>> はい｡
今日は 僕の一番大切な人の
誕生日なんです｡
(奈央子) あ… 真琴ちゃん…？
あ… 大変失礼しました｡
あ… 皆さんは お元気ですか？
>> ええ｡
絵里子も頑張ってます｡
おかしな話なんですが→
別れて もう一度→
僕の知らなかった絵里子に
出会ったような気がします｡
(奈央子) そうですか｡
お引き留めしちゃって
すいません｡
絵里子さんと 真琴ちゃんにも
よろしくお伝えください｡
>> はい じゃ…｡
(奈央子) じゃ｡
♪～
(佐々木) 黒沢！ よく生きてたな｡
お仕置き部屋 どう？
(黒沢) 慣れれば 結構いいとこです｡
>> 奈央子さん 遅いですね｡
(黒沢) 来るかな～｡
>> やっぱ 来づらいんじゃないの？
こういう晴れがましい席はな｡
(阪口百合子)
＼経営戦略部の皆さんですね？／
(百合子) いつも 主人が
お世話になっております｡
はぁ…｡
阪口の家内でございます｡
(一同) あ～｡
今日は
お仲人さん ご苦労さまです｡
なかなか始まりませんわね
ちょっと見てまいりますね｡
優しそうな奥さんですね｡
そうね｡
困ったわね｡
>> ヤダ…｡
(奈央子) 間に合った！
２人とも おめでとう！
>> 奈央子さん
こんなことってあるんですか!?
司会者にドタキャン
されちゃったんです｡
(奈央子) え!?
>> 遅いな 何かあったのかな｡
(奈央子) 皆様 お待たせいたしました
新郎新婦の入場です｡
♪～
(奈央子) それでは ただ今より
立花家 早乙女家の→
結婚披露パーティーを始めさせて
いただきたいと思います｡
本日の司会を
務めさせていただきます→
野田奈央子と申します｡
皆様 どうぞ
よろしくお願いいたします｡
(奈央子) では まず媒酌人
新郎新婦の上司でもあります→
｢東済商事｣経営戦略
お言葉を
ちょうだいしたいと思います｡
>> あ～…
雨降って地固まると申します｡
新郎新婦が出会ってから
今日までの道のりを→
職場で つぶさに見ておりました
私も→
感慨は ひとしおでございます｡
(奈央子) もう 緊張した～｡
>> はい 奈央子さん｡
(奈央子) ありがとう｡
>> 今日は 皆さん
本当に ありがとうございました｡
最後に 急きょ
司会を引き受けてくれた→
野田奈央子さんから
ぜひ ひと言 頂きたいと思います｡
よろしくお願いします｡
(奈央子) ダメ｡
>> アネゴ お願いします｡
(奈央子) じゃ 僭越ながら｡
立花さん 加奈さん
おめでとうございます｡
正直 うらやましいです｡
え～っと… 私は 長い間→
白馬の王子を
必死に追いかけて来ました｡
｢あの人かな この人かな｣と
そりゃもう大変な騒ぎで→
34年間の時間とエネルギーを
すべて そこに費やして来た→
…といっても過言ではありません｡
(笑い)
(奈央子) でも ある時
ある人が私にいったんです｡
｢結婚は ゴールじゃない
逃げ道でもない｣と｡
まぁ ＯＬというものは
楽じゃありません｡
代わり映えのしない毎日の中で
独身男は どんどん消えて行き→
後輩達に先を越され
仕事をしっかりやってても→
寂しい女と思われやしないかって
心の中で ジタバタジタバタ→
焦って戦ってるんですよね｡
そこから脱出する 一縷の望みは
合コンと結婚だけだ→
…なんつって｡
ある日 気がつくと
私は 何もかもなくして→
本当に独りぼっちになってました｡
でも そんな時
別の ある人が私にいったんです｡
｢ゆっくりとした時間の中で
今日するべきことをする→
それが幸せだ｣と｡
(奈央子) 出口の見えないトンネルを
息切れしながら走っていた→
私の毎日に 風が吹きました
その時 やっと分かったんです｡
幸せは ガムシャラに
追いかけるものじゃない｡
ましてや 戦って
勝ち取るものでもないって｡
それは たぶん
自分の すぐそばにある｡
そんな… そこにある幸せに
私は気づいていないだけでした｡
(奈央子) そういう一瞬一瞬を
分かち合える人がいることが…→
本当に幸せですよね｡
だから やっぱり
ものすごく うらやましいです｡
立花さん 加奈さん
いつまでも仲良く お幸せに｡
♪～
>> こいつ モンゴルに
とんぼ返りなんで→
ついでに成田まで じゃ｡
(黒沢) 奈央…｡
>> 幸せになります！
気をつけてよ～｡
(黒沢) あの→
奈央子さん！
(奈央子) 本当に気をつけてね～｡
>> しかし野田君
さっきのスピーチには感動したよ｡
司会業に転向したら？
(奈央子) え～？ もうね→
マイクはカラオケだけで結構です｡
ねぇねぇ みんなで
カラオケ行きません？
>> 主任 時間です｡
>> すいません 私 これから仕事に…｡
来月 三味線の発表会があるので
よかったら来てください｡
(奈央子) え～？
>> じゃ また｡
(奈央子) またね！
>> 加藤主任
仕事は できるんですけどね→
あの趣味だけは
勘弁してほしいですね｡
ハハハ…｡
野田君 ワイフが待ってるんだ
すまない｡
すいません 私は
これから 母親教室なんですよ｡
(奈央子) あ～ 元気な赤ちゃん産んでね
タカポンにもよろしく｡
>> はい！
(奈央子) バイバイ！
>> はい｡
奈央子さん 私もごめんなさい
今日これから お見合いなんです｡
(奈央子) え～!?
>> 無理だよ 無理｡
(奈央子) 頑張って！ バイバイ！
>> すいません 俺達も この後
合コンが待ってるんで お先です｡
お先です｡
コンパなんで｡
指輪はずした方がいいんだっけ？
(奈央子) え？
♪～
(奈央子) あ…｡
(奈央子) ダメじゃない
早く空港行かなきゃ｡
(黒沢) いや 日本に帰って来たら ここで
１杯飲むのが 夢だったんです｡
付き合ってください｡
(奈央子) じゃあ １杯だけ
付き合ってあげようかな｡
とりあえず おかえりなさい｡
(黒沢) はい｡
(黒沢) アネゴ 全然変わらないですね｡
(奈央子) 黒沢君も
ヘナチョコっぽくなくなったね｡
(黒沢) は？
(奈央子) たくましいってことだよ｡
(黒沢) あ～ざっす｡
(黒沢) いい結婚式でしたね｡
(奈央子) そうだね｡
(黒沢) アネゴ…｡
(奈央子) ん？
(黒沢) いつか モンゴル来てください
俺 待ってますから｡
(奈央子) そんな優雅じゃないよ
有休もないしさ｡
ねぇ 大丈夫？ 飛行機｡
(黒沢) まだ大丈夫です｡
(奈央子) あ～｡
(黒沢) あの… それで…｡
(奈央子) 何？
(黒沢) 何すか？
>> ２人とも
本当によく来てくれたね｡
(黒沢) はい｡
(奈央子) はい｡
(奈央子) じゃあ ここで｡
(黒沢) じゃあ 行きます｡
(奈央子) 黒沢君！
(黒沢) はい｡
(奈央子) あの…｡
(黒沢) 何すか？
メールちょうだい｡
(奈央子) あなたのメール読むと
何ていうのかな→
元気が出るから｡
(黒沢) 約束します！
毎日メールします 朝８時に｡
(奈央子) 待ってるね！
(黒沢) じゃ｡
(黒沢の声)
｢おはようございます アネゴ！｣｡
あ～!!
バッテリー？
ない！ ない…｡
(黒沢) 電源ない！
(奈央子) 来ないじゃん…｡
あ！
時差があったんだな 時差｡
(黒沢) 電源…｡
電源？
(奈央子) 全然 来ないじゃん｡
ヤベ！ 遅れちゃう！
(奈央子) モンゴルは
今日も いいお天気です｡
（モンゴル語）
(黒沢) やっと送れた｡
(黒沢の声)
｢おはようございますアネゴ｡
モンゴルは
今日も いいお天気です｣｡
（モンゴル語）
(奈央子のモンゴル語）